ยินดีต้อนรับสู่ ตอน ใหม่ 160 และทุกวัน
เรากลับมา ลอว์เรนซ์และฉันอยู่ด้วยกัน
หลังจากผ่านไปหลายสัปดาห์ เราจะสุ่มเลือก
เป็น วันหยุด แต่ก็ไม่เป็นไรเรา
ได้รับ ข้อความหลักศรัทธาที่ ยอดเยี่ยม สำหรับ
วันนี้คุณเกี่ยวกับความรอด และความจริง
ว่า บาปของเราได้ รับการชำระเต็มจำนวน ครั้งและ
เพื่อทุกสิ่ง
ติดรอบ นี้เป็นของใหม่ทุก วันด้วย
รายการของ Jeff และ Lawrence Cruz
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันตื่นเต้นมากที่ จะได้
กลับมารวมกัน ใช่มันเป็นเหมือนแม่
ใช่ในกรณีที่คุณเพิ่งปรับจูน
ศัตรูที่ภักดี ของคุณ เป็นเช่นเดือน
ดังนั้นสองสัปดาห์คุณจะไปเที่ยวพักผ่อน
ใช่แล้วสอง สัปดาห์ที่ฉันอยู่ใน วันหยุด
เพราะมันเป็นฤดูร้อน เพื่อให้คุณรู้
เราจะ ไปพักผ่อนกันเถอะ
เวลาที่เหลือ เช่นที่ดีใช่มัน
ดี มาก
มัน อยู่ใน มันร้อนในที่นี่
ดีฉันมีคลื่นความร้อน โอ้ความดีของฉัน
มัน เหมือนภัยแล้งในพื้นที่ของเรา
เกือบ หนึ่งเดือนฉันหมายถึงมีเพียงเล็กน้อย
ฝนตก ที่นี่และที่นั่นนอกจากลานบ้านของฉัน
ดูเหมือน ทุ่ง ข้าวสาลี
ทุกอย่าง มีกลิ่นเหมือน คนใน K
VVV ส่งสัญญาณโทรทัศน์ ถึงที่สูง
เฮ้คุณเป็น ทะเลทรายสูงที่ เรา
รู้สึกทะเลทรายเช่นอุณหภูมิ
และเราไม่ได้ ล้อเล่นซึ่งเป็นเรื่องที่ดีมาก
ผิดปกติที่จะยั่งยืน นี้ใช่
เพื่อให้คุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยมสำหรับเรา
ดีใจที่คุณอยู่ที่นี่กับเรา ถ้า
คุณเพิ่งจะ ปรับจูนที่คุณพลาด
ตอนที่ผ่านมา โดยวิธีที่ สองที่ ผ่านมา
สัปดาห์ สำหรับคน nah ของ พระเจ้าโอ้คุณรู้
ใช่
เป็นเพียงเล็กน้อยที่คุณต้องการตรวจสอบ
ตอนที่พูดถึง
บทบัญญัติของ พระเจ้าการเรียกร้อง ของพระเจ้ามัน
มา จากอินเดียและเรื่องราวทั้งหมดนั้น
ว่า เขาผ่านชีวิตของเขามาแล้ว
โรงพยาบาลเห็น ว่าเขาอายุน้อยกว่า โอ้
พระเจ้าของ ฉันฉันไม่มีเงื่อนงำ ไม่ เบาะแส
ใช่ฉันรู้ว่าคุณต้องการที่จะ ตรวจสอบที่ผ่านมา
ตอนที่คุณสามารถ จับมันได้ ตามต้องการ
เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ทุกวันทีวีคุณสามารถ
จับเราบน Facebook Roku
Kodi Plex เป็นผู้เล่นตามความต้องการ
YouTube คุณชื่อมันเรามีคุณสามารถ
แม้กระทั่งจับพวกเราเป็นพอดแคสต์บน google
เล่นดนตรี ฉัน คิดว่าเราอยู่ใน วัยชรา
ฉัน คิดว่า ยาเม็ดในพระคัมภีร์ อาจจะเป็นเช่นนั้น
นั่นเป็นวิธีการมากมาย ที่ คุณ สามารถเข้าถึงได้
นั่นเป็นเรื่องจริงและเรา พูดถึง kvb B ถ้า
คุณเคยไปเที่ยวแคลิฟอร์เนียตอนใต้
หรือบางทีคุณอยู่ใน แคลิฟอร์เนียตอนใต้
ตอนนี้คุณทำได้ คุณสามารถจับเราบน K vvv
ทีวีโทรทัศน์สำหรับทะเลทรายสูงที่ เรา
มีอยู่ทุกหนทุกแห่งและเรายัง อยู่บนนั้น
สิ่ง เล็กน้อย
อินเทอร์เน็ตอินเทอร์เน็ตที่เล็ก
เว็บบอร์ดเล็ก ๆ
นั่นคือ Trek มันเป็นกล่องเล็ก ๆ ที่ เก็บ
ที่ด้านหลัง ของโรงรถของฉัน โอเคมากพอ
ล้อเล่นพอมีความสนุกสนาน มากระโดดขวา
ดังนั้นวันนี้เราจะเป็นของเรา
คัมภีร์ สำคัญ อยู่ในภาษาฮิบรูใช่แล้ว
ฮีบรูบทที่ 10 ใช่ทุกคนโอ้
บททั้งหมด เกิดขึ้นเป็น
บทที่ชื่นชอบของฉัน และโอ้เด็กมัน
อุดมไป ด้วย ความจริงมากมายที่นั่น ฉันรัก
หนังสือทั้งหมดของฮีบรู ใช่มันเป็น
หนังสือที่ดีมากให้กำลังใจมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณเข้าสู่บท
โดยศรัทธาเช่นโอ้ใช่ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีมาก
งานต่อไปว่าในห้องโถงของความเชื่อเป็น
พวกเขาพูดในฮีบรูบทที่ 11 แต่
ฮีบรู 10 ผมจำได้ว่าเป็นชายหนุ่ม
เพิ่งเห็นคำบรรยายในตัวฉัน
ในพระคัมภีร์และจึงไม่ได้จริง
คัมภีร์ไบเบิล เป็นเหมือนพระคำสั่งของ คุณ เอง
รู้ว่ามันคือ อะไร ใช่ มันเป็นของพระคริสต์
เสียสละเพียงครั้งเดียวสำหรับ ทุกคน เหล่านี้เป็นใหญ่
ตัวอักษรหนา ฉันชอบสิ่ง ที่ครั้งหนึ่ง
สำหรับทั้งหมด และนั่นก็ สวยมาก
เรากำลังไปทางขวา ว้าว นั่นคือ
งบมหาศาลใช่เช่นถ้าคุณจะ
เดินลง ไปหาคนที่อยู่ บน ถนน และ
พูดในสิ่งที่ไม่ครั้งหนึ่งสำหรับทุกโอกาสเฉลี่ย
คุณจะทำให้ ใครบางคน กำลัง สวย
แน่ใจว่านั่นไม่ใช่บอยแบนด์ไม่ใช่ แต่ฉัน
หมายถึงแนวคิดของการครั้งเดียวสำหรับทุกคนคือ
ไม่มีที่สิ้นสุด มันเป็นนิรันดร์
ใช่มัน ไม่มีที่สิ้นสุดมันมีไว้เพื่อ
ตลอด เวลาและมันก็เป็นทุกอย่างเช่นกัน
ดีที่จะเป็นจริง
มาที่เวสตันคุณบอก ฉัน ถูกอะไร
มีความใจเย็นเป็นสิ่งที่ฉัน คิดมาก
ผู้คนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในวัฒนธรรมของเราบอกว่า
ใช่ครั้งหนึ่ง เกี่ยวกับสิ่งที่เป็นเช่นนี้
ล่าสุด ดึก คุณรู้กลไก
ที่ มีคน พยายามขายเราไม่
รู้และ ราคา เพียง $ 19.99 เพียงครั้งเดียว
สำหรับทั้งหมด และไม่ เรากำลังพูดถึง
สิ่งที่เป็นของ แท้ อย่างแน่นอน และ
ความรอดของเราคืออะไร
มันคือการจ่ายเงินของพระเจ้า และผู้ช่วยให้รอด ของเรา
พระเยซูคริสต์กับความเจ็บปวดของเขา
จากเลือดของเขาสำหรับ บาป ของเรา การชำระคือ
และทุกครั้ง
และดูแล อย่างแน่นอน
ตอนนี้ ทุกอย่าง เป็นความคิดทั้งหมด ของ
การชำระค่า บาปของเราในฐานะ คริสเตียนคุณ
ได้ยินเกี่ยวกับ เขารู้ว่า พระคริสต์ทรงจ่ายให้
เราและคุณต้อง เข้าใจ จริงๆ
สิ่งที่หมายถึงเช่นสัปดาห์ที่ผ่านมาคุณ
คุย กับเลโนและเขา กำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับวิธีการที่เขาจะต้องทำให้การชำระเงินสำหรับเป็น
การศึกษามิฉะนั้นเขาจะไม่เป็นเช่นนั้น
สามารถ ทำให้เขาของเขาเสร็จฉันคิดว่าเป็นของเขา
ใช่จ้ะอาจารย์ที่ ใจดีเขาใจดี
ของเพิ่มขึ้น จาก ระดับ หนึ่ง ไปยัง
อื่น ๆ มัน อาจ เป็นไปได้
รายการอื่น แต่ ชอบสิ่งที่มันเป็นอย่างไร
การศึกษามากคุณทำ ถูกต้องแล้ว
เขาอยู่ ที่ปลายปีที่ห้าของ เขาเขา
กล่าวว่าการทำ เทววิทยาของ อาจารย์ให้สมบูรณ์
ใช่แล้วคุณ ก็รู้ว่าพวกเขามาหาเรา
เฮ้บอกว่าคุณ ต้อง จ่ายค่า ประกันตัวและ
เขาพยายาม ดำเนินชีวิตด้วย ศรัทธาและ
วัน ถัดไป เรียกเขาและส่ง เขา
ใบเสร็จรับเงินใช่มีคนจ่ายเงิน ประกันตัว ของเขา จ่าย
และ โอ้ถูกต้องและถ้ามันไม่ได้สำหรับ
การจ่ายเงิน นั้นเขาจะสามารถทำได้
จบการศึกษาสิ่งที่ เขามีเจ้านายของเขา
บางทีเรา อาจไม่รู้ แต่พระเจ้าจัดเตรียมไว้ให้
และเมื่อคุณคิดถึง แนวคิด
ของพระคริสต์จ่ายค่าบาปของเราที่เราบอก
ใน พระคัมภีร์ ค่าแรงของ ความบาปคือความตาย
เราทุกคนทำบาปเราทุกคนทำผิดพลาด
เราทุกคนสมควรที่จะ ตายจบเรื่อง แต่
การชำระเงินนั้นเกิดขึ้น และเมื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับความจริงที่ว่าผมสมควรที่จะ
ตาย เพื่อความผิดที่ฉันทำไปอาจจะเป็น
อืมผิด เล็กน้อย อาจเป็นหินก้อนใหญ่
คุณต้องการให้ฉันตอบไหม
ไม่มี แต่ความจริง ก็คือพระคริสต์ทรงทำเช่นนั้น
ชำระเงินให้คุณ เพียงครั้งเดียวสำหรับทุกอย่างที่ทำได้
คุณ เป็นอิสระจาก การลงโทษ
เสียชีวิตหรือความผิดบาปของคุณเพื่อให้ใหญ่
มัน ใหญ่มากและถ้าฉันรู้ดีฉันก็รู้
ตนเอง
บางทีคุณอาจเกี่ยวข้องกับ ฉัน แต่มี
การต่อสู้หลังจากการต่อสู้ ใน ใจ ของฉันเอง
มารตะคอกใส่ฉัน เพื่อที่จะทำให้ฉัน
คิดว่าอาจเป็น บาปที่ฉันทำ
เมื่อวาน ก็เพียงพอที่จะให้พระเจ้าพูดได้
คุณกำลังทำอะไรอยู่และบางทีฉันก็รู้
เขามี ยางลบยักษ์ตัว นี้ จากสวรรค์
และ เขาลบชื่อฉัน ออกจาก
หนังสือของ Lamb เช่นเดียวกับที่ ฉันรู้ว่า ไร้สาระ
ที่ผ่านมาทั้งหมด แต่คุณรู้ว่าฉัน
จริง ๆ แล้วใช้ชีวิตของฉัน ใน สิ่งที่ ผ่านมา
ว่าบางทีนั่นคือสิ่งที่กำลังจะลง
ใช่แล้วและเป็นความคิด ของ
ความรอดที่มีพื้นฐานจากประสิทธิภาพ โอ้ เหมือนกัน
มี ชุดของการแสดงที่นั่น
คุณ ไม่ต้องการถูกจับ ในสิ่งนั้น
กับดักของ ความรอดจ่าย ประสิทธิภาพ
เพราะนั่นไม่ใช่สิ่งที่มันเป็น
มันเป็น แนวโน้ม มนุษย์ของเราใช่ มั้ย
เพื่อนำสิ่งที่ พระเจ้าได้ทำเพื่อเราและ
จากนั้นจำเป็นต้องหาปริมาณ
ใช่นี่เป็นคำอื่นที่ ทำให้มัน
ศาสนาออกมา จากมันใช่ฉัน พูดถ้าคุณทำ
สิ่งนี้และ คุณทำ สิ่งนี้ แล้วตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณทำ อย่างนั้นแล้วคุณจะทำอย่างใด
คุณอยู่และไม่ใช่สิ่งที่จะย้ายมัน กิน
ใช่มันไม่ได้เป็น อย่างที่มันเป็นและ
อีกครั้ง ฉันเคยคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ฉันก็ เชื่อ เช่นเดียวกับชายหนุ่มคริสเตียน
ฉัน เกิดอีกครั้ง ฉันรักพระเจ้าและ
ฉันรักเขายัง คุณ รู้และดังนั้นฉัน
ยังคงเป็น ลูกของเขา แต่มีสิ่งนี้
เป็นส่วนหนึ่งของความคิดของฉันที่ เกือบจะเอนตัว
ต่อการคิดเหตุผลว่าทำไมฉันถึงเป็น
ลูกของเขาเป็นเพราะคุณรู้ว่า หลังจาก
เจฟฟ์ ทุกคน เหมือนฉันทำงานได้ดี
เช่นนี้นี่คือความคิดของฉันและ
โอ้ฉันหมายถึงพระเจ้าในพระคุณของพระองค์ทำให้ฉัน
ในฐานะลูกชายของเขาเป็นลูก แต่เขาอนุญาต
ฉันจะเรียนรู้บทเรียนที่ ไม่มีอะไร
จะ ทำอย่างไรกับจำนวนบทที่ฉันเป็น
อ่านต่อคืนหรือกี่ชั่วโมงหรือ
นาทีฉันสวดอ้อนวอนในหนึ่งวันและฉัน
ความคิดที่ ทำให้ฉันดีมาก
คริสเตียนและ ฉันหมายความว่าเป็นการดีที่จะทำ
สิ่งเหล่านั้น แต่เขาอนุญาตให้ ฉัน
ตระหนักว่ามัน ไม่เกี่ยวอะไร กับฉัน
คิดว่าเขาอยู่ใน การแสดง ของฉัน และ
มันมีทุกอย่างที่ ต้อง ทำกับเขา
พระคุณขยายมาถึงฉันผ่านเขา
ตายบน ไม้กางเขน mm-hmm ตอนนี้เราไปถึงแล้ว
ไป พัก แต่ก่อนที่ เราจะทำอย่างนั้น
แล้ว เมื่อเราฮา ฉันรู้ว่าเวลาบิน
แต่ขอกระโดดเข้าไปใน ข้อพระคัมภีร์ นั้น และ
ได้ยินก่อนที่ เรา จะ มุ่งหน้าไปสู่การ หยุดพัก
ที่เราสามารถ ใช้ เวลาสักครู่
ที่จะคิดเกี่ยวกับ มันใช่ใช่คุณตกลงดีดังนั้น
ใน ฮีบรูบทที่ 10 ข้อ 10 the
พระคัมภีร์กล่าวว่าสำหรับน้ำพระทัยของพระเจ้าสำหรับเราคือการ
ได้รับการทำให้ศักดิ์สิทธิ์โดยการเสียสละ ของ
ร่างกาย ของ พระเยซูคริสต์ตลอดกาล
มีลักษณะที่มันเหมือนคุณรู้ว่าสิ่งที่อยู่ใน
ทุกรุ่นที่ฉันอ่านฉันไม่สามารถหาคุณได้
ชื่อที่นั่น คุณรู้ เจฟ และฉันได้ดู
สำหรับฉัน บางทีฉันควรจะมองหา
ฉันหมายถึงเขาเป็นส่วนหนึ่ง ของ มัน แม้แต่ของเขา
ชื่อ ไม่ได้มี แต่พระประสงค์ของพระเจ้ามีไว้เพื่อ
คุณและ ฉันจะทำให้ศักดิ์สิทธิ์ ไม่ได้โดย
ทุกสิ่งที่ เราทำได้ แต่โดย
เสียสละ ของร่างกาย ของพระเยซู คริสต์
และไม่มีอะไรอื่น และนั่นจะเป็นอีกครั้ง
สำหรับเวลาทั้งหมดมีแนวโน้มที่จะไม่ไปที่
สำนักงาน คิดว่าเขา กำลังจะไป
ต้องจ่ายบางค่า mm-hmm และ
นี่คือใบเรียกเก็บเงินของคุณ แทนที่จะ จ่าย
พวกเขาให้ใบเสร็จรับเงินกับเขาที่กล่าวสิ่งนี้
จ่าย เต็มจำนวนโอ้ไม่มียอดเงินเลย
มากกว่าที่จะจ่ายเพราะทุกอย่างของเขา
การศึกษาเทววิทยาเต็มจำนวน
ไปข้างหน้าเขียนการสอบดีมาก
สิ่งที่ พระคริสต์ได้ทำ เพื่อฉันและเพียงแค่
นุ่มฉันสรรเสริญพระเจ้าที่เขาทำเพื่อ
คุณใช่เขาทำ เพื่อ เรา และเพื่อน ๆ
เขาทำ เพื่อคุณทุกคนที่
กำลังดู ว่าใครกำลังฟัง ความบาปของคุณ
ได้รับการจ่าย ครั้งเดียวและ ทั้งหมด
ผ่านโรงเก็บของ
ของพระเยซูคริสต์ ดี มาก ๆ
สิ่งหนึ่งที่แปลก สำหรับฉันที่ยืนอยู่
เมื่อคุณอ่าน นั่นคือพระเจ้า
จะ หมายความว่ามันเป็นแผนหรือไม่
วัตถุประสงค์มัน เป็นเจตนาของพระเจ้า
แผนการที่ตั้งใจไว้คือครอบคลุม บาปของเรา
ผ่านพระโลหิตของพระคริสต์และ เป็นของเขา
หวัง ว่ามันจะเป็นความสุขที่ดีของเขามันคืออะไร
เขาปรารถนาที่ จะทำเพื่อเราทุกคน
ท่านทุกคนที่เฝ้าดูมัน
น้ำพระทัยของพระเจ้าทำให้คุณสมบูรณ์แบบ
ศักดิ์สิทธิ์ผ่านการ เสียสละของลูกชายของเขา
สิ่งที่เป็นระเบียบ โอ้คนฉันได้พร้อมที่จะ
ไปกันเถอะเราต้องเอา a
หยุดพักอย่างรวดเร็ว แต่ แล้วเราก็กำลัง จะไป
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้มากขึ้นและได้รับจริงๆ
ในมันฝรั่งเนื้อของมันไม่ได้ไป
ทุกแห่ง
ยึดติดอยู่ กับสิ่งใหม่ ๆ ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อ จำนวน จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าเหล่านี้สูง
เสื้อคุณภาพผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ของคุณและการระดมทุน
การซื้อจะช่วย สนับสนุนการแสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
โอ้เรากลับไปหาเพื่อนใหม่ทุกวัน
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา หากคุณ เป็นเพียงแค่
ร่วมงานกับเราตอนนี้โอ้เรากำลังพูดถึง
ฮีบรูบทที่ 10 ซึ่งสามารถ
สรุปเหมือนที่ พระคัมภีร์ของฉัน ทำและเป็นหนึ่งใน
ส่วนหัวที่นั่นบอกว่าพระคริสต์
เสียสละ ครั้งเดียวสำหรับทุกสิ่งที่ฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่มันทำให้ฉันหัวเราะด้วยความสุขใช่โอ้
ใช่บาปของเราไปแล้ว
พวกเขาจะไม่ ถูกต่อต้านอีกต่อไป
เราเพราะสิ่งที่ พระเยซูทำเพียงพอ
อำนาจของสิ่งที่เขาเป็นและสิ่งที่เขา
เราทำได้ไหมเราสามารถมีความหวังได้
ความสุขที่ ได้รับ บาป ทั้งหมด ของเราได้รับการอภัย
มันเป็นความจริงดังนั้นจึงเป็นเพียงแค่เรื่อง
ของการรับรู้ มันยอมรับมัน
วางใจในตัวเขา ใช่รับแล้ว
เป็นเรื่องตลกที่ฉันหมายถึงขณะที่ เรา กำลังพูด
ในช่วงพักที่ฉันนึกถึง
บางคนที่ ฉันไป กลุ่มวัยรุ่นด้วย
และ คุณรู้ว่าฉันจะจำ ทุกคน
คุณรู้หรือไม่ว่า คืน วันศุกร์ คุณรู้ไหม
การนมัสการที่สนุกสนานของเราและเกม และสิ่งที่ชอบ
ใช่ แต่แล้วทุกวันศุกร์ เธอก็จะเป็น
ขึ้นที่ด้านหน้า โอ้พระเจ้าฉันขอโทษ
ยกโทษให้ฉันสำหรับความผิดของฉันกรุณาเข้ามา
หัวใจ ของฉัน และทุกสัปดาห์คือ
การให้อภัย และความรอดขอให้เธอ
ส่วนหนึ่ง
และฉัน ดูสิ่งนี้ต่อไปเป็นเวลาสี่ปี
ใช่และในเวลาเพียงบางสิ่งบางอย่าง
ไม่ได้คลิกฉัน ชอบแบบนั้นไม่ได้
ดูเหมือนจะ ใช่ แต่ใช่ฉันหมายถึงคุณ
อ่านนี่ แล้วฉันจะไปอีกครั้ง
สำหรับ ทุกสิ่งที่คุณรู้และถ้าฉันสามารถ กลับ ไป
ใน เวลาที่คุณรู้ว่า 20 ปี ที่แล้ว และพูดกับ
เธอทำเหมือน ครั้งเดียวนั่นคือทั้งหมดที่คุณ
ต้องการบาปของคุณใน อดีต ปัจจุบัน
ในอนาคต พวกเขาจากไปคุณแค่ต้องการ
ยอมรับมัน ฉันชอบ ที่จะไป
ย้อนเวลากลับไป เพราะฉัน คิดว่าเธอคิดถึง
เป็นองค์ประกอบสำคัญของเธอ
เดินจิตวิญญาณและความสามารถ ในการ มีชีวิตอยู่ ใน
อิสรภาพในการ รู้ว่าบาปของเราได้จากไปแล้ว
เสร็จแล้วใช่ ฉันฟังคุณชอบ
ขอบคุณที่ บาป ของเรา ไปแล้วและ ยัง
คุณรู้ ว่าเจฟฟ ฉันเกี่ยวข้อง อะไร กับเรื่อง นั้น
ผู้หญิงหรือ ใครก็ตามที่คุณกำลังพูด
เกี่ยวกับ
เพราะมีเวลาที่ฉันรู้สึก
เหมือน ฉัน เพิ่ง จะกลับไปและ โทรออก
ถึงพระเจ้า และหวังว่า เขาจะยกโทษให้ ฉัน
และอย่าทำผิด กับเพื่อนถ้า
คุณกำลังฟังอยู่ที่นี่ และอะไรก็ตาม
สื่อถ้าคุณฟังดูเรา
ตอนนี้และคุณสงสัยว่าฉันต้องการ
เพื่อกลับ ไปหา พระเจ้า
ทำสิ่งที่คุณ ต้องทำโทรหาเขา
ชื่อที่ ถูกต้องเอื้อมมือออกและแม้ว่ามันจะเป็น
เวลา ร้อย ก็ ไม่เป็นไรเหมือนมัน
ไม่ เหมือนที่เราเคยมาในทันที
และเราไม่ ต้องการพระเจ้านั่นไม่ใช่สิ่งที่
กำลังทำ
ไม่แน่นอน แต่ใน วันที่ ฉันยังเด็ก
กำลัง คิดว่า โอ้ฉันได้รับการอภัยและ
บริการ คริสตจักร และพระเจ้าทำความสะอาดฉัน
และเมื่อฉันจะจากไปบางทีฉันอาจจะ
มีค้างคาว ไม่ แน่นอนฉันจะมี
ความคิดไม่ดีและฉันจะทำมัน และ ฉัน
จะ ทำอะไร ผิดฉันจะทำบาป
กับ พระเจ้าและฉันมี ความคิด นี้
เอ่อ โอ้ไม่เหมือนที่ฉันพูด ไปก่อนหน้านี้
ตอนที่ฉันคิดว่าพระเจ้าจะโยน ฉัน
ออกจากอาณาจักรของเขา และฉันก็กังวล
ว่าเขา จะทิ้งฉันไปและ
ปีศาจจะ กระโจนไปทั่วนั้นและ
ทำให้ฉัน คิดว่า ฉันไม่คู่ควร และ
บางทีฉันอาจจะ ไม่ดีพอและคุณก็พัด
มัน ซ้ำแล้วซ้ำอีกซ้ำแล้วซ้ำอีกและ
อีกครั้งล อเรน พระเจ้าไม่เคยใส่
ขึ้นอยู่ กับคุณ และไกลแค่ไหนจาก ความจริง
คุณคิด ว่า เจฟฟ์ฉัน คิด อะไร
ลองคิดถึง ข้อหนึ่งในฮีบรู 10
มันเป็นข้อ 17 ฉันสามารถแบ่งปันพระวจนะของพระเจ้าได้ไหม
กับ คุณ
เราแต่ละคน ที่กำลังฟังเปิดใจ
หัวใจของคุณแล้ว เขาบอกว่าฉันจะไม่
ระลึกถึงบาปและความผิดกฎหมายของพวกเขา อีกครั้ง
การกระทำ โอ้มีไมค์วางวิญญาณ โอ้
ใช่ บูมขอบคุณที่เราจากไปตอนนี้
สิ่งที่ ชาวฮีบรู ส่งข้อความถึงยิ่งใหญ่ 10:17
ดูสิ ฉันทำที่ไหนสักแห่งไม่ใช่
ไปถามแม่ ก่อนแล้ว อย่าบอก
แม่ของฉันฉัน บอกว่าเธออายุ 88 ปี แต่ฉันพนันว่าคุณ
เธอจะจับ ฉันฉันจะไม่อีกครั้ง
จำบาปและการกระทำที่ผิดกฎหมายของพวกเขา
Jeff มันแย่มากมันเป็นข่าวดีที่ มันเป็น
ใช่ ข่าวปรากฎการณ์ แต่ ไม่ คิด
ช่วย ฉันนั่นคือ Jeff แต่คุณไม่รู้
บางคน จะ บอกคุณว่าคุณ ไม่รู้
ฉันเคยเป็น ฉันเลวร้ายกับภรรยาของฉันฉัน
นอกใจ คู่ครอง ของ ฉันฉันขโมยเงินจาก
พี่ชาย ของฉัน คุณรู้ว่าคุณไม่รู้
สิ่งที่ฉันได้รับการริปนี้
บริษัท ปิดเป็นเวลาหลายปี พวกเขาสามารถ
ให้อภัย Jeff คุณรู้อะไรไหม
ได้อย่าง ทันทีทันใดเหมือนคุณ
ฉันกำลัง คิดถึงผู้หญิงที่ถูกจับได้
ในการล่วงประเวณี ฉันชอบทุกคนในเมือง
พวกเขาลากเธอออกไปพร้อมที่ จะสโตเนอร์ และ
พระคริสต์เสด็จไปหายูโฮ ด้วยการโยนความบาป
หินก้อนแรก และ ก้อนหิน ทั้งหมดก็หล่นลงมา
หินและเดินออกไป ดังนั้นมันเป็นเพียง เธอ
และพระเยซูและ ผู้กล่าวหา ของคุณอยู่ที่ไหน
ไม่มีใครเลยที่ไม่กล่าวหา คุณ
ไปและบาปมากขึ้นเช่นดังนั้นบางทีคุณได้
สับสนขึ้นมันเป็นคำตอบง่ายๆที่คุณ
การอภัย
ไปและบาปไม่มากเพียงแค่หยุดใช่เช่น
แค่ หยุดและเริ่มเชื่อใช่แล้ว
เริ่มทำตัวเหมือน บาปของคุณจริงๆ
ไปแล้ว เพราะนั่นคืออิสรภาพเพราะพวกเขา
เจฟกับฉันเป็นอย่างไรบ้าง
กล้อง และพูดกับใครก็ตามที่เป็น
เฝ้าดู ความบาปของคุณ ทั่วโลก
ได้รับการให้อภัยคุณ ฉันจะบอกคุณ ว่าทำไม
เราสามารถพูดได้ว่าในอำนาจ ของ
พระเยซู คริสต์ เจฟฟ์คุณเน้นเช่นนั้น
ดี
มันเป็นความประสงค์ของเขามันเป็น ความประสงค์ของพระเจ้า
เพื่อ กำจัดความบาปของคุณ เพื่อล้างคุณ
ยี่ห้อ
ทำความสะอาดเหมือนที่คุณไม่ เคยทำบาป
ก่อนที่ มันจะเป็นน้ำพระทัยของพระเจ้าที่ จะทำความสะอาดคุณฉัน
Jeff และ เราทุกคน เหมือนที่เรา มี
ไม่เคยทำบาปผ่านการเสียสละของ
พระเยซูคริสต์ องค์พระผู้เป็นเจ้า และ ความประสงค์ของเขามี
เป็น เพื่อนที่ประสบความสำเร็จเขาเสียชีวิต ไปแล้ว
ไม้กางเขน เพื่อบาปของคุณ สำหรับบาปของฉัน อีกครั้ง
และ สำหรับทุกคน และใครก็ตามที่เรียกร้องให้
ชื่อ ของ พระเจ้าจะ ถูกบันทึกไว้และมี
บาปของพวกเขาได้รับการอภัย พระคัมภีร์กล่าวว่า
เหมือนที่ เราไม่เคยทำบาป
ก่อนหน้านั้นเป็นวิธีการทำงานที่สมบูรณ์
ฉันรู้ว่าฉันต่อสู้แม้กระทั่งการพัน
ใจ ของฉัน อยู่รอบ ๆ นั่นเพราะ ฉัน จะ ไป
มันจะเป็นอย่างไร ถ้า ฉัน ไม่เคยทำให้สับสน
เหมือนที่ฉันไม่สามารถจินตนาการได้
ความคิดที่ว่าฉัน ไร้ตำหนิฉันคือ
ยกโทษให้เหมือนว่าฉันไม่อยู่ที่นั่น
ล้างสีขาวเหมือนหิมะ มัน ยากที่จะ
พูด ก่อน มันคือใช่ ฉันรู้สึก ใจดี
สิทธิบอกว่าผิดเพราะฉันรู้ว่าฉันได้
เลอะใช่ แต่นั่นคือพระคุณของ
พระเจ้าในการที่ดีที่สุดและคุณรู้ว่า
ขณะที่ คุณ พูดฉันกำลังนึกภาพนั้น
ช่วงเวลาสุดท้ายที่พระคริสต์อยู่บน
ข้ามและเขาบอกว่ามันเสร็จแล้ว และฉัน
ทันใดนั้นฉันก็ชอบที่ได้ยินเรื่องนี้ฉันขอโทษ
สำลักได้ยินสิ่งใหม่นี้
ตระหนัก ถึงความหมายของมัน
ทำบาปเสร็จแล้วคุณไม่ผูกมัด
เพื่อมัน
คุณมีอิสระและ ทำความสะอาดด้วยมา นิกอต
ดี เพราะ นั่นคือสิ่งที่
นั่นคือสิ่งที่ พระกิตติคุณที่แท้จริงทำถูกต้อง
เราไม่มีน้ำหนักที่ คุณเห็นว่าเราเป็น
ไม่มีใครใน พวกเราที่แข็งแกร่งพอที่จะ
แบกน้ำหนักของความบาปของเราเองว่า
ข้อความ ที่สวยงาม ของพระวรสารของ
คริสต์
พวกเราไม่มีใครพูดว่า พวกเรา ทุก คนมี
ทำบาป พวกเราทุกคนเป่า มันเกิน
ความสามารถของเราที่จะทำให้มันถูกต้องทั้งหมด
ทำให้ มันถูกต้อง
และ พระเจ้าบอกว่าใช่ แต่ความประสงค์ของฉัน
พ่อ
นั่นคือฉันจะเข้ามาในพระเยซู
และรับบาปของคุณมาที่ ฉันและ ตาย ต่อไป
ข้าม และชำระเงินเต็มจำนวน
ไปเขียนข้อสอบกันดีว่าข้อสอบของเราคืออะไร
วันหนึ่งเรา จะยืนอยู่ข้างใน
ประตู ไข่มุก นั้นจะถูกต้อง เมื่อพระเจ้า
โทรหาเราและจะ ต้องเป็น
ตรวจสอบอืมคุณจะผ่านการสอบและ
ฉันได้รับข่าวดีที่ คุณชอบแบบนั้น
ของคุณเช่น Jeff และฉันที่เชื่อถือได้
ในการทำงานเสร็จ มันจะเสร็จสิ้น
งานของพระเยซูคริสต์ บนไม้กางเขน
จะมีใบเสร็จให้คุณ
เหมือนที่เลโนได้รับใบเสร็จรับเงินสำหรับเขา
การศึกษา เช่นคุณได้รับ
ใบเสร็จรับเงินสำหรับ สิ่งต่าง ๆ ที่คุณซื้อ
พระเจ้าจะให้ใบเสร็จกับเรา
บาปที่จะ บอกว่าสิ่งที่ จ่าย เต็ม
ขอบคุณมากยินดีต้อนรับ - ยินดีต้อนรับ
เพื่อรางวัลของคุณ เพราะคุณไปใส่ของคุณ
วางใจใน งานที่เสร็จสมบูรณ์ของพระเยซู
ตอนนี้พระคริสต์มาที่นั่นคือข่าวประเสริฐของ
พระเยซู คริสต์และข้อความที่ดี มัน
เป็น อย่างมากดังนั้นหากคุณกำลังดูสิ่งนี้
และคุณรู้ว่าฉันเคยได้ยิน เรื่องนี้มาก่อน
ใช่ ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมได้รับการสนับสนุนโดย
มันจะเตือนความดีงาม ของมันและ
แบ่งปันสิ่งนี้กับ คนอื่น
ผู้ที่ต้องการ ได้ยิน แต่การให้อภัย
ความรอดของพระคริสต์และ สิ่งที่แท้จริง
หมายถึง การ ปราศจากสิวที่จะมีของพวกเขา
บาปชำระเต็มจำนวนที่จะทำมัน
กว่าคุณสะอาดคุณกำลังดูแล
บ้านมันหวานแค่ไหน หลาย ๆ อย่าง
เราจะแบ่งปันอะไรกับพวกเขาได้บ้าง
ถึง ฮีบรูบทที่ 10 อ่านข้อ 22 10
22 ขอให้ เราเข้าไปในที่ที่มี
พระเจ้าด้วยใจที่จริงใจ วางใจอย่างเต็มที่
เขา สำนึกผิดชอบของเรา
ถูกประพรม ด้วยเลือดของพระคริสต์ถึง
ทำให้เราทำความสะอาดมีคุณได้ที่
พวกเขาเป็น ข่าวดี
บาปของเราจะหายไปและทุกครั้งดังกล่าว
วิธีที่ดีในการ จบ
ตอนนี้ พวกเราหมด เวลาแล้วฉันคิดว่า
เราสามารถไปหาคนอื่นได้อย่างง่ายดาย แต่
นั่นคือทั้งหมดที่เรามี
ขอบคุณมาก สำหรับการอยู่ที่นี่ให้เรา
รู้ว่า คุณคิดอย่างไรกับตอนนี้
อดีตที่ผ่านมาบางตอนกับผู้ติดต่อของคุณ
อยู่บนเว็บไซต์บน Facebook ของเรา
หน้า และเพียงแค่เอ่ยทักทายแสดงความคิดเห็นใน
YouTube และหากคุณมี คำถามอาจจะ
มีหัวข้อการแสดงที่คุณต้องการให้เรา
รู้ว่าเรายินดีที่ จะสำรวจ ด้วย
คุณและเราจะจับ คุณ สัปดาห์หน้า
พระเจ้าทุกคนให้ศีลคุณ ติดตามตอนใหม่
ของ ใหม่ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายังใช้ roku Kodi Plex YouTube ด้วย
พอดแคสต์ Google Play Music และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
คุณ